Vai. vai. vai!
Vai subir!
O que tu tem. hein?
Fala.
Se quiser ficar só calado.
tá tudo bem. tá?
O que foi isso?
Lutei hoje.
Torneio de Portuga.
Eu venci.
Eu não te contei
porque tava com medo de não conseguir.
A Fera voltou?
Talvez eu goste ainda mais de nós
Num dia inteiro colados a sós
Com tempo pra se discorrer a dois
Sentir sua pele sem tua roupa
Não ligo se faz frio ou calor
Hoje. quem ligar…
-Calma!
-Pai!
-Gabi. calma!
-Painho!
Vai. vai!
Sai! Sai!
-Painho!
-Segurança. Não pode passar!
-Segura eles!
-Calma. Gabi.
Cadê meu pai?
-Ele não tá aqui. Gabi.
-Aí! Me solta!
Libera a área. vamos!
Pra trás. Segura ela.
Libera a área!
Calma! Calma!
Bora.
O Toni ia pagar a merda da dívida. porra!
Ele tinha tempo.
Por que vocês fizeram isso?
Fizeram o quê. caralho?
Eu acho melhor você se acalmar. garoto.
Quer se explicar?
Vocês queimaram a Trindade!
Se eu fosse fazer isso.
ia queimar aquela porra
com você e o velho dentro.
arrombado do caralho!
Eu não tenho nada a ver com esse incêndio.
O Toni tá me devendo.
E eu vou cobrar. Marcelo.
Cada centavo.
Bora.
Vai pagar. otário!
São tantos anos…
Me deixa em paz!
Eu já machuquei muita gente.
E… E…
Quando… Quando eu criei…
a Trindade…
…era pra dar chance pra esses moleques
que têm essa raiva por dentro.
E eu sei que você também tem.
Eu sei que você também tem.
Porque…
Porque eu também já fui esse moleque.
E ele… E ele… tá aqui.
Marcelo…
Eu não… Eu não gosto dele. Marcelo.
Ele… Eu não gosto dele.
Mas… Mas ele tá aqui.
E… ele tá aqui dentro de mim
e ele não sai. Marcelo.
Ele não sai. Marcelo! Ele…
Ele… Eu…
Eu tô com muita raiva!
-Eu sei. Toni.
-Eu tô com muita raiva. Marcelo.
Eu sei…
Fui eu. cara!
Eu machuquei a minha filha. porra!
Fui eu. caralho!
Eu já machuquei muita gente. porra.
Eu nunca ajudei a minha filha. Marcelo.
Eu nunca ajudei minha filha
a voltar a lutar. Marcelo.
A culpa é…
Minha filha…
-Eu… Ai. filha…
-Passou. passou.
-Passou.
-Oi. filha.
-Minha filha.
-Passou. pai.
Venha. Vá com o Marcelo.
Você é o meu campeão.
-Você é o meu campeão.
-Eu não sou.
-Você vai tomar banho.
-Eu vou.
E amanhã a gente vai começar de novo. tá?
Tá. Tá.
Vai tomar um banho. Vai com o Marcelo.
Olha. uma tragédia o que aconteceu lá.
Rivalidades à parte.
eu nunca tive nada contra o Toni…
Eu aceito lutar pela Alpha Rio.
Que ótima notícia!
Você até combina com a logo. sabia?
Gostei. sabia? Olhando daqui.
Bem-vindo à Alpha Rio.
Vê se dá pra aproveitar isso aí.
Cuidado. Pode ter prego.
Obrigado. rapaziada.
Não tô gostando dessa cara. Patada.
É a única que eu tenho.
Que cara você queria. Brita?
Minha vida inteira tava aqui dentro.
Eu perdi tudo que eu construí. Tudo.
Tudo. não.
Eu tô aqui. porra.
A rapaziada tá aí também.
Porra.
Vamos pra cima!
-Te amo. cara.
-Eu te amo também.
A Didi garantiu que eles
não têm nada a ver com o incêndio.
E você acreditou?
Na Dienifer?
Se você quer tirar seu corpo fora.
não tem problema. Marcelo.
A Dienifer vai continuar
cobrando a dívida. Toni.
Ela não vai aliviar.
A gente tem até a luta pra pagar.
Eu falei com a Yana.
Com quem?
Com a Yana.
Ela me ofereceu uma luta
contra o Neco Triturador.
Luta grande. Toni.
Com prêmio. patrocínio. transmissão. tudo.
Quantas mais você vai costurar
pelas minhas costas. Marcelo?
Ela falou que. se a gente quiser.
a gente pode treinar na Alpha.
Até a Trindade se reerguer.
Ficar de pé de novo.
Se você quiser treinar naquela merda.
você vai ter que fazer isso sozinho.
A gente não tem outra opção. Toni.
Eu só vou se você for.
O que é que tu quer falar?
Eu…
É…
Eu… Eu fechei um acordo com a Yana.
A gente vai treinar lá.
Todo mundo.
Até as coisas se ajeitarem. só.
Você na Alpha Rio?
É.
Pra você ver. né?
Quando o cabra tá sem sorte.
dorme no chão e ainda cai. né?
Pra você ver.
Mas…
Eu fiz duas exigências.
E uma delas foi você. filha.
Pai. não tem base um negócio desse.
Meu joelho todo esbagaçado aqui.
Dois rounds. e ó o jeito que eu tô.
Seu medo de lutar…
também era meu medo.
Continua sendo.
Eu deixei você se esconder porque…
…era meu jeito de me proteger também.
E não te ver sofrer.
Mas tu sofre mais…
longe do tatame. pô!
Eu vi teu brilho na luta com a Cratera.
Ali eu vi aquela menininha.
Aquela guerreirinha.
E eu quero te ajudar.
Ó pai…
Obrigada pelo senhor ter vindo aí.
Tô cheia de corre pra fazer.
Eu tenho que tá descendo pra rua já. já.
-Sabe?
-Tá bom. filha.
Mas se o senhor precisar…
-Tá.
-…entrego as quentinhas pros meninos lá.
-Vai dar certo.
-Tá bom. filha.
Qualquer coisa a gente se fala.
Bom dia.
-Acesso liberado.
-Bom dia.
Bom dia.
Acesso liberado.
Puta que pariu.
perdemos meia hora de treino
só com essa porra dessa catraca.
Bom dia.
-Puta que pariu…
-Acesso liberado.
Concentra! Boa. garoto!
Caralho!
Isso aqui é a Disneylândia.
Não. não. não.
Disneylândia. porra nenhuma.
Aqui é só a Alpha Rio.
Mas pra mim é Trindade. porra!
É aquela história:
quem faz o lugar são as pessoas.
Ou seja. aqui.
ou em qualquer lugar do mundo.
nós somos Trindade.
Então vamos colocar
a nossa armadura de sempre
e vamos gastar esse tatame. porra.
Puxa.
Aqui. no três. vai.
Um. dois. três. Trindade. porra!
Vamos gastar esse tatame!
Bom dia. senhoras. Bom dia. senhores.
Obrigada. Bem-vindo.
Bora. porra. Vamos treinar.
Bora. bora! Forte. vamos!
Não vai dar bom dia. não? Cadê a educação?
E aí. Patada? Tá achando o quê?
Tá de zoação. né?
Você acha que é o quê?
Que é o Sr. Miyagi? Uh!
Fico lisonjeado. me chamar de Sr. Miyagi.
Tá se achando quem? Daniel San?
Mas você não é.
Já percebeu que sua mão
tá baixando demais depois do direto? Hein?
Fica desguarnecido.
vai tomar soco na cara.
-Chega aí.
-Você também. boneco de posto.
Sabe dançar. não. filho?
Nem um forrozinho?
O jogo de perna tá horrível.
Parou embaixo.
parou em cima. vai ser lona.
Vai trabalhar.
Toni. obrigada por você estar aqui. cara.
-Isso é o começo de uma grande parceria.
-Bora. time! Vamos trabalhar!
Que isso. porra? Boa!
Cotovelo alto. porra!
Ei. Gabriela. Bem-vinda.
Parabéns pela vitória. Enfim…
O que você precisar aqui.
é só falar comigo.
Obrigada pela ajuda.
Vou querer só um cantinho ali.
Claro. a casa é sua.
Bora! Ê!
Boa. garoto!
Entrou. Não pode entrar. cara.
Bora. movimenta.
Bora. Movimenta. porra!
E aí?
Levanta a guarda. porra!
Que bom que você tá aqui.
Gira. gira! Perna. perna!
Vai. Catolé. Perna. cara.
-Isso. cara!
-Levanta a mão direita. Tanque.
É melhor…
Sei lá.
Esse aqui…
Tu desce um pouquinho quando tu faz…
Aqui.
Marcelo!
Muito preso! Preso. Vamos. vem!
Movimenta essas pernas. Vamos. vem!
Preste atenção.
O Neco não tem o Triturador no nome à toa.
Ele não é mais de um garoto.
mas o bicho é osso.
Então. de hoje até o dia da luta.
tu vai ralar. filho.
Olha pra cá. Presta atenção.
Tu vai ralar a bunda nesse tatame
pra engrossar teu couro
e segurar o peso daquela mão.
Que é quase uma patada minha. filho.
-Hum. o Brita sabe. né?
-Ah. minha cara sabe.
Então. Marcelão. foco e treino pesado. tá?
-Vai aquecer lá dentro.
-Valeu.
Vai.
Bora. bora. bora!
Calma! Vem!
Continua nessa onda.
Deus te abençoe. filha.
Bora treinar. gente!
Bora! Tá todo mundo
devendo treino aqui. Vambora!
-Bora.
-Bora. Trindade!
De vez! Isso!
Gira!
Um. dois. Três. quatro.
Vai. cara! Vamos!
Três. quatro.
Isso. atenção.
Você movimentou a perna. Girou.
Jab. direto. Jab. direto.
Se você fizer isso certinho…
Naquela entrada.
você tem que usar o ombro.
Isso!
Bora!
Boa!
Porra!
Marcelo? Marcelo?
Marcelo! Ei. garoto. calma!
Qual foi. meu irmão?
Eu nem acertei forte. cara.
Olha pra mim! Psiu!
Olha pra mim. garoto!
Olha pra mim.
-Marcelo…
-O que houve?
-Nem acertei…
-Marcelo…
Estamos só eu e você aqui.
Eu só preciso que você me diga.
Você já sofreu isso outra vez?
Já.
Mas sempre passa.
Você tem uma porra
de um pedaço de bala na cabeça. Marcelo!
Porra!
-A doutora te liberou pra lutar?
-Eu preciso lutar.
-Liberou? Não liberou!
-É minha vida.
-É minha responsabilidade. porra!
Se acontece qualquer coisa com você.
é minha responsabilidade!
Eu vou ter que aguentar esse fardo!
Se eu sou seu mestre. você luta por mim.
Eu luto por mim. Toni.
Eu preciso lutar.
Meu Deus…
Meu Deus!
Mas eu não consigo sozinho.
E o médico?
Tô indo.
Relaxa. tô me cuidando.
Tua cara nem treme. né?
Safado!
Eu gosto de tu.
Eu sei.
Tu é uó. visse?
O que foi?
Se eu fosse depender de você
pra ter autoestima boa. eu tava fodida.
O que foi?
Às vezes. ficam pingando
uns negócios na minha cabeça. aí…
-Uns pedaços de…
-Tu tinha mulher?
Família. assim?
Não… Não sei. Gabi.
E se ela voltar?
Eu gosto de você.
De verdade. isso não vai mudar.
E eu não gosto
de passar ninguém pra trás. não.
Principalmente sendo uma mina.
Pô. é muito caído isso. entendeu?
Não é a minha. não.
Acho bom você ir pra casa descansar.
que amanhã tem luta.
Eu acho que você tem que ir atrás
desse teu passado. porque senão. véi…
Tu vai ficar nesse puxa-encolhe aqui.
com um fantasma assombrando a gente.
A gente precisa conversar. Toni.
Se for sobre você lutar. esqueça.
Ao contrário. eu vou comunicar
a sua lesão e cancelar essa luta.
Eu não posso colocar
a sua vida em risco por mim. Marcelo.
Eu vou me resolver com a Dienifer.
Vou pedir um prazo pra ela.
Não tem mais prazo. Toni.
E é 30 mil a dívida. eu sei.
Você sabe?
Então você sabe
que o prêmio dessa luta
não paga nem um terço.
Vai colocar sua vida em risco à toa.
Me deixa lutar. Toni.
Eu ganho essa luta.
Você usa o prêmio
pra negociar com a Dienifer.
É nosso único caminho. mestre.
Aí. ó. Prontinho.
Eu até gostei delas lixadas assim.
-Mais redondinha. né?
-É. Ficou bom.
-Oli. Gabi tá aí?
-Gostei.
E aí. primão? Sua gata não tá aqui.
Saiu cedo e falou que vai direto pra luta.
Sabe fazer aposta?
Essas de internet. você sabe?
Sei. sim.
Por quê?
Um. dois…
Levanta a cabeça.
Lembra de jogar o golpe por cima.
Joga o golpe por cima.
Vai. isso.
Mexe! Vamos. Thiago.
Movimenta bem.
Oi. mestre. Boa tarde.
-Opa.
-Tudo bem? Seu Augusto tá aí?
Vai. garoto! Movimenta!
Boa! Não para. não! Não para. não!
-Opa!
-Entra.
Seu Augusto?
Eu odeio Augusto. É Ferrugem. porra!
Eu sou Gabriela. Posso sentar?
Posso sentar?
Sou… Sou Gabriela.
Eu sou uma grande fã do trabalho
que o senhor faz aqui na Stallion.
Muito importante esse projeto.
E aí?
Bom…
Eu tô fazendo uma pesquisa.
É… Sou muito fã do esporte.
Tô fazendo uma pesquisa em cima
de uns artigos que comecei a ler de 1995.
Sobre…
uns clubes de luta clandestinos.
e encontrei
o nome do senhor numa denúncia.
Fecha a porta pra mim. Gabriela.
Sim. sim.
Desculpa.
Esses clu… Esses clubes de luta…
Você é repórter?
Não. eu sou entregadora de delivery.
Desembucha.
Tem um vídeo com uma…
Um vídeo. não. uma imagem que eu separei.
que foi a que me deixou mais…
curiosa com o assunto.
Você conhece esse rapaz aqui?
Tô te reconhecendo.
Você é filha do Trindade. né?
Sou.
Teu pai tá com um atleta novo aí.
Enfiou a porrada no Chuck.
-Como é o nome dele mesmo? É…
-Marcelo Lázaro.
-Isso! Lázaro.
-Marcelo. É.
Muito bom.
Tem alguma possibilidade
de um lutador como o Marcelo Lázaro
estar envolvido
num clube de luta clandestino?
Tu é curiosa pra caralho. né?
Teu pai não te falou nada. não?
Pro seu bem e pro bem da sua família.
esquece essa história.
Vai pra casa.
Fala. Portuga.
Fala. meus amigos. Sejam muito bem-vindos.
Negócios a fechar ou é só lazer?
Um rato invadiu a fábrica.
A gente seguiu o rastro dele
de câmera em câmera na rua.
Descobrimos que. naquele dia.
o vagabundo saiu daqui. Olha aí.
A minha memória
funciona melhor com incentivo.
Não sei o que tá acontecendo.
-Já fui no médico. mas não tem jeito.
-Dá. vai.
Foi o Ferrugem.
Vi ele trocando uma ideia com um cara.
Que cara?
Lázaro.
-Marcelo Lázaro.
Tá certo.
Gabi deu notícia?
Falou que tá vindo.
Ela explicou alguma coisa?
Não. Só falou que tá vindo.
Vamos focar aqui.
O segredo dessa luta
é a distância.
Movimentação.
Esse Neco tem uma das mãos
mais pesadas que eu conheço.
Não é uma patada como a minha.
mas quando entra. derruba.
Eu fiz uma aposta. Toni.
Peguei um adiantamento com a Yana.
Se você fez uma merda dessa.
eu vou embora agora
e vou te denunciar. seu filho da puta.
Sabe que não aceito
esse tipo de sacanagem.
Entregar uma luta?
-Você não ouve nada do que eu falo?
-Eu apostei que eu vou ganhar.
Marcelo Lázaro.
Esse é o cara.
-Henrique Novaes.
-Xiu. Não.
Não.
Esse aqui.
você nem vai chegar perto. Henrique.
Não vou poder cumprimentar
o lutador da minha academia?
Não vai.
Eu fiz um acordo com sua filha.
Enquanto eu tiver na Alpha Rio.
você não bota o pé lá.
E outra.
Você não chega perto
de lutador meu nenhum.
Não liga. não.
Isso é birra de irmão.
Mas é tudo família.
Sempre foi.
Boa luta.
O senhor está pronto?
Combate!
Vamos!
Isso. garoto!
Cuidado!
Sai da grade. Marcelo!
Na cara dele não. porra!
Sai dessa grade. porra!
Oi. Fala. Olívia.
Tô no meio da luta. porra!
A Gabi?
-Esquiva!
-Sai da grade!
-Trindade!
Esquiva dessa mão.
-Brita. segura aí.
-Que foi?
A Gabi tá no hospital.
Onde você tava?
Cobrando dívida.
-Pra onde ele foi?
-Não sei. Ele não me falou.
O que eu posso te falar
é que seu treinador
é o melhor cara que eu conheço.
E que ele não merece
ser humilhado por essa gente canalha.
essa gente pequena.
só por causa de uma dívida
que ele pegou pra salvar a filha dele.
Então você tem que ganhar essa luta.
E ganhar bonito.
Vence pelo Patada. porra!
Isso aí. Marcelão! Vambora. porra!
Sangue nos olhos. caralho!
Combate!
-Boa!
-Bora! Isso!
Sai da grade. porra!
Puta que pariu.
Fala alguma coisa. Catolé! Caralho!
Sai da grade. porra. Marcelo.
Eu já falei essa porra.
Boa. garoto!
O garoto é bom.
Pra cima dele!
Boa. Marcelo!
Parou. porra!
Porra! Caralho!
É a Trindade. porra!
É a Trindade. caralho! Porra!
Porra. moleque!
Cadê… Cadê o Toni. Brita? Fala a verdade.
-Fala!
-A Gabi foi atropelada. Ele foi lá ver.
-Quê?
-A Olívia tá com ela. Calma!
Calma… Marcelo!
Marcelo!
Puta que pariu!
Marcelo. o que tá acontecendo?
-A Gabi tá no hospital. Foi atropelada.
-Quê? Ela tá no hospital?
Peraí. calma.
Eu tô de carro. eu vou levar você.
Vamos.
Ué?
Aquele filho da puta tá fugindo?
Ah. não!
Vamos ficar na paz. garotão.
Qual é. véi?
Toni vai pagar a dívida.
Ele conseguiu seu dinheiro. Didi.
Jab. jab.
Boa. garoto. Vambora. vai.
Vamos!
Velocidade.
Vamos. abre e cruza. Vamos.
Vamos. abre. cruza e direto. Vai!
Vamos. Velocidade. vamos!
Jab. jab. Jab. jab. Vamos!
Isso. pendula.
Isso. Um. dois. Vai!
Isso!
Grande Ferrugem.
A lenda.
A que devo a honra da visita?
À sua língua grande. amigo.
A gente já sabe quem ele é.
E sabe como ele chegou até a fábrica.
A gente veio aqui te dar uma chance
de falar por que ele foi até lá.
O que o Marcelo Lázaro
foi fazer na fábrica?
Tu não conhece o moleque. porra?
Pergunta pra ele.
Eu tô perguntando pra você. Ferrugem.
Por que alguém ia querer o endereço
de um lugar que não existe?
Hein?
O que a filha do Toni Trindade
veio fazer aqui?
Eu sei lá. porra.
Eu vou te dar a última chance
de falar tudo o que você sabe.
O que eu sei
é que silêncio custa caro pra caralho.
Bora. porra!
Bora. caralho.
Você não me mostrou o corpo dele. porra?
Oi. filha.
Eu tô aqui.
Era mais fácil não acreditar em Deus.
Não é justo. filha.
Não é justo tudo acontecer com você
se sou eu que mereço os castigos.
Que besteira.
Para. para. Ó esse braço. menina.
Fica quieta. fica quieta.
Fica quieta.
Não consigo entender. filha.
Vaso ruim não quebra. não.
O senhor tem que me prometer
que vai parar de fazer besteira.
É.
Pelo menos. se for fazer. me conte.
Eu tenho uma filha pra cuidar. né?
-Me perdoa. filha.
-Deixa de frescura.
E aí? E a Gabi. como ela tá?
O Toni tá lá dentro.
-Marcelo.
-E aí?
Ela tá bem.
Viu?
O susto foi grande. mas ela tá bem.
E a luta?
A gente venceu. mestre.
A gente vai pagar a sua dívida.
Tudo.
Obrigado. garoto. Obrigado. filho.
Mas vai lá que ela tá ansiosa pra te ver.
Vou buscar umas roupas na casa dela.
Cuida dela pra mim.
-Tá.
-Vai lá.
Como você tá?
Nem doeu.
Ganhou. né?
Ganhou…
Nossa. dói até quando eu respiro.
Parece que eu que lutei três rounds.
Hum…
Ave Maria…
Como isso aconteceu. Gabi?
Eu tava fazendo um delivery.
Não lembro mais.
Depois. eu não lembro de nada.
Eu tô aqui com você.
Eu não quero mais ser um fantasma. Gabi.
Quero esquecer o meu passado.
Quero ficar aqui.
Com você.
Tu namoraria comigo?
Namoraria.
Você tem que ir pra casa descansar.
Não se preocupe comigo. não.
Eu volto.
Eu sei.
Vai chegar e vai dar a notícia…
O Lázaro é um lutador extraordinário.
Parece que ele foi criado
em laboratório. né?
Não. meu amigo.
não é se vai rolar. é quando.
A revanche com o Malamute
tá confirmadíssima. vai acontecer.
Vem comigo. ou você volta pro hospital.
Mas isso você quer dizer
em relação ao bruto. né?
Só um minutinho.
Demorou pra caralho!
Entra.
Bora. porra.
Senta aí.
Carcará.